Σειρά μυθοπλασίας.
Σκηνές με παιδιά και ζώα ήταν ασφαλείς.
Ήθελα να ξεφύγω από αυτό το μέρος,
αλλά η σκιά της κακοτυχίας
που είχε καθίσει πάνω στους ώμους μου
κουβαλούσε ένα βάρος
που δεν μπορούσα να διώξω.
Ξέρεις πόσο ανησύχησα;
Γιατί υποφέρεις έξω
ενώ έχεις ένα ωραίο σπίτι;
Αμάν.
Κοίτα το χέρι σου. Θεέ μου.
Κατάλαβα, οπότε φύγε τώρα.
Καλά, φεύγω.
Να έρχεσαι συχνά
και να τρώμε μαζί, εντάξει; Ναι;
Μαλάκα.
Είχα ορκιστεί να μην παρασυρθώ ποτέ
από εκείνο το φως όπως η μαμά μου,
αλλά χρειαζόμουν ένα φως
για να κρυφτώ από την ίδια μου τη σκιά.
ΓΗ ΤΟΥ ΧΡΥΣΟΥ
Χωρίς λεφτά, δεν υπάρχουν
επιλογές για να διαλέξεις.
Εξαρχής, ούτε καν ονειρευόμουν
τα κέρδη που υποσχόταν η Γη του Χρυσού.
Αυτό που ήθελα
ήταν μόνο η μικρή παρηγοριά
ότι μπορεί εδώ να είμαι ασφαλής.
Για ζωή σαν τη δική μου,
ήταν ό,τι καλύτερο μπορούσα να έχω.
Κοίτα.
-Γιατί έχουν μπερδευτεί οι κόκκινες;
-Συγγνώμη;
Τις άλλαξα όλες σε κίτρινες.
Άλλαξέ τες.
Άλλαξέ τες!
Δεν μ' ακούς;
Με προσβάλλεις;
-Αρκετά. Παρακαλώ, αποχωρήστε.
-Πάμε. Γαμώτο.
Αφήστε με!
Φωνάξτε τον υπεύθυνο!
Γίνονται ακόμα τέτοια;
Ορίστε.
Εκατό χρυσές μάρκες, παρακαλώ.
Εκεί τον είδα πρώτη φορά.
Ένας άντρας που φαινόταν
να ζει μια ζωή γεμάτη ''τύχη''.
Ήταν σαν οφθαλμαπάτη
που είχε εμφανιστεί από το πουθενά.
Κάτι που δεν ανήκε στον κόσμο μου,
κάτι που σίγουρα θα εξαφανιζόταν
αν θα το έπιανα.
Για να δούμε αν με θέλει η τύχη σήμερα.
Ευχαριστώ, κυρία Χιτζού.
STYLE
::cue()
ΑΕΡΟΓΡΑΜΜΕΣ ΚΑΪ
Το πήρα στο Χονγκ Κονγκ.
Πάρ' το.
Εντάξει.
Εκατό χρυσές μάρκες, παρακαλώ.
Για να δούμε αν με θέλει η τύχη σήμερα.
Ευχαριστώ.
Να σου πω, αυτό.
Είναι δικό σου.
Το κέρδισα για σένα.
ΓΗ ΤΟΥ ΧΡΥΣΟΥ ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ & ΚΑΖΙΝΟ
Άλλαξέ τες σε χρυσές μάρκες.
Εδώ ήσουν;
Γεια σου.
Σε έψαχνα πολύ καιρό.
Φύγε.
Δεν θέλω καμία σχέση μαζί σου.
Τι τρόπος είναι αυτός;
Είτε σ' αρέσει είτε όχι,
είμαστε οικογένεια, έτσι;
Εμείς.
Γιατί είμαστε οικογένεια;
Αν είσαι ανιψιά της θείας σου,
είσαι και δική μου ανιψιά.
Σταμάτα τώρα και πάμε σπίτι.
Η θεία σού το είπε;
Ότι είμαι εδώ;
Φυσικά.
Δεν θα ανησυχούσε;
Είσαι η μόνη της ανιψιά.
Γύρνα σπίτι, εντάξει;
Χιτζού.
-Θα…
-Είναι μέθυσος.
Πιστεύεις ότι μπορείς
να ζεις στο Τζουνγκσάν
-χωρίς να το ξέρω εγώ;
-Έλα τώρα.
Όχι, είμαι θείος της.
Αφήστε με! Να πάρει.
Σας λέω είναι ανιψιά μου.
Θα ξανάρθω, οπότε να τρως καλά.
Στο τέλος, ούτε το φως αυτού του μέρους
μπόρεσε να αποκρύψει τη σκιά μου.
STYLE
::cue()
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΡΙΟ ΧΑΝΓΚΜΠΟΚ
Πόσο ακόμα θα άντεχα;
Σαν τη μαμά μου,
είχα ήδη αρχίσει να μαραίνομαι.
Ένιωθα ότι δεν μπορούσα να συνεχίσω.
Αν όχι σήμερα…
Ακόμα κι αν ήταν μια οφθαλμαπάτη
που θα εξαφανιζόταν, έπρεπε να την αρπάξω.
ΓΗ ΤΟΥ ΧΡΥΣΟΥ ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ & ΚΑΖΙΝΟ
Χιτζού.
Αυτό.
Άλλαξα όλες τις μάρκες
που μου έδωσες σε λεφτά.
Συγγνώμη. Δεν το εννοούσα έτσι.
Τι εννοούσες τότε;
Αν δεν ερχόσουν,
δεν θα μπορούσα να κάνω τίποτα.
Από σένα εξαρτάται.
Πάρ' το αυτό.
Δέξου το σαν ένδειξη της εκτίμησής μου.
Αυτά είναι όσα έχω.
Πάρ' τα και στοιχημάτισε για μένα.
Αποφάσισα να σε εμπιστευτώ
και να παίξω μία φορά.
Για να δω αν αυτή η τύχη που λένε
υπάρχει πράγματι στη ζωή μου… ή όχι.
Μπράβο, Χιτζού. Κέρδισες.
Κέρδισες όλα αυτά.
Μισό λεπτό, Χιτζού.
Περίμενε λίγο.
Αυτό είναι…
-Εγώ…
-Μην ανησυχείς.
Βάλε κι αυτά.
Τι;
Πίστεψέ με.
ΜΠΑΚΑΡΑ
Χιτζού, μπράβο.
Κέρδισες.
Χιτζού, αυτά είναι δικά σου.
Είναι αρκετά, έτσι;
Εκείνη τη στιγμή,
ένιωσα ότι το φως
τρύπωσε μέσα στον κόσμο μου.
Σαν να είχα επιτέλους βγει
από ένα κατασκότεινο τούνελ.
Το φως του ήλιου ήταν ζεστό,
και τα πάντα μπροστά μου
ήταν εκπληκτικά καθαρά.
Κάθε στιγμή κατακλυζόταν
από ευγνωμοσύνη και ευτυχία.
STYLE
::cue()
Τι κοιτάς;
Έχω το δικαίωμα να ζω έτσι;
Έτσι πώς;
Έτσι.
Ευτυχισμένη, όπως άλλοι άνθρωποι.
Είσαι τυχερή επειδή γνώρισες εμένα.
Κανείς δεν μου το έχει ξαναπεί αυτό.
Από παιδί, μεγάλωσα ακούγοντας
ότι ήμουν κακότυχο παλιόπαιδο.
Και ήταν κάπως αλήθεια.
Νιώθω ότι αυτό δεν είναι δικό μου.
Να είμαι έτσι ευτυχισμένη.
Μ' εσένα.
Υπάρχει κάποιο προσόν για την ευτυχία;
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Απλώς εμπιστεύσου με κι ακολούθησέ με.
Αυτό εδώ; Δεν είναι τίποτα.
Από δω και στο εξής,
θα σου δείξω πόσο τυχερή είσαι πραγματικά.
Γεια μας;
Γεια μας.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Δικό σου είναι;
Όχι.
Του Λι Ντοκγιάνγκ;
Τότε, ποιανού είναι;
Δεν ξέρω, και δεν θέλω να ξέρω.
Αλλά, αν δεν ανήκει σε κανέναν,
γιατί να μην το πάρω;
Δεν είναι που δεν θες να ξέρεις
ποιανού είναι;
Λέγε στον εαυτό σου ότι ο Λι Ντοκγιάνγκ
σε ανάγκασε να το κάνεις.
Ότι δεν γίνεται αλλιώς γιατί τον αγαπάς.
Αυτό δεν σκέφτεσαι;
Αγαπούσες τον Λι Ντοκγιάνγκ;
Ή ήθελες απλώς να ξεφύγεις;
Έχει σημασία;
Όχι.
Αλλά τώρα, πρέπει να αποφασίσεις
τι χρειάζεσαι για να είσαι ευτυχισμένη.
ΓΗ ΤΟΥ ΧΡΥΣΟΥ
STYLE
::cue()
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 4
ΕΚΕΙΝΟΣ
Σταμάτα να με πρήζεις, εντάξει;
Θα το βρω σύντομα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Κι εγώ το ξέρω.
Ο πρόεδρος έρχεται την επόμενη βδομάδα.
Θα σε ξαναπάρω.
Εντάξει.
Έλεος.
Γαμώτο.
Αμάν πια.
Σοβαρά τώρα.
Γαμώτο.
ΚΑΜΕΡΑ 1
2026-09-05 00:24:15:32
Γυναίκα είναι;
ΚΑΤΑΘΕΣΗ ΜΑΡΤΥΡΑ
Το όνομά σας;
Γιο Σούνοκ.
Περίπου τι ώρα το κάνατε;
Γύρω… στις 10:00;
Στις 10:00 το βράδυ;
Γεια σας.
-Να σου πω.
-Ναι.
Η γυναίκα εκεί. Ποια είναι;
Την υπόθεσή της ανέλαβε το τοπικό τμήμα
το πρωί και μετά το παρέδωσαν σ' εμάς.
Χτύπησε τον άντρα της με μπαστούνι
και τον τραυμάτισε σοβαρά.
Ο άντρας της το κατήγγειλε;
Όχι, η ίδια, και μετά παραδόθηκε.
Κι ο σύζυγος;
Στο νοσοκομείο, και θα κάνει μήνυση.
Είπε ότι το έκανε για τα λεφτά.
Ότι έχει όλα τα στοιχεία…
Σούνοκ.
Τι συμβαίνει;
Είναι αλήθεια;
-Να πηγαίνω.
-Ναι.
Δεν το έκανες εσύ, έτσι;
Με συγχωρείτε, είστε συγγενής;
Είμαι οικογένεια.
-Πώς το μάθατε και ήρθατε;
-Πώς το έμαθα;
Ήρθα γιατί με πήρες.
Διώξ' την αμέσως.
Δεν είναι αυτό το σημαντικό τώρα.
Σούνοκ, δεν έπρεπε να είσαι εδώ έτσι.
Ντετέκτιβ, αυτή η γυναίκα
είναι πολύ άρρωστη.
Έχει καρκίνο στο τελικό στάδιο.
Θα έπρεπε να είναι στο νοσοκομείο,
όχι εδώ έτσι.
Μα πρέπει να συνεχίσω την ανάκριση.
-Ποια είναι η διεύθυνσή σας;
-Σας παρακαλώ.
-Τζουνγκσάν.
-Σούνοκ.
5-18 Μπουκτζού.
Ντετέκτιβ.
ΣΑΜΤΖΟΝ ΕΜΠΟΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
ΚΟΣΜΗΜΑΤΑ
Εντάξει.
Όχι, όχι.
Με συγχωρείτε.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Ζητώ συγγνώμη. Αν είχατε πάρει
πιο νωρίς, θα είχαμε προετοιμαστεί.
ΚΑΘΑΡΟΣ ΧΡΥΣΟΣ 1000 ΓΡ
Θα το αγοράσουμε.
Θα έχουμε σύντομα τα χρήματα.
-Θα περιμένετε λίγο;
-Φυσικά.
Κύριε.
Αυτό. Το βλέπω.
Το αγοράσω, ε;
Θέλετε να σας το δείξω μετά;
Ναι, εγώ δω.
ΚΑΘΑΡΟΣ ΧΡΥΣΟΣ 1000 ΓΡ
130 εκατομμύρια σε μετρητά;
Ναι.
Αν δεν τα έχετε έτοιμα, αφήστε το.
Όχι, όχι.
Περίμενε λίγο.
Καλέ μου, το θέλω αυτό.
Είναι πολύ όμορφο.
Ναι; Δεν είναι πιο ωραίο
το πιο φανταχτερό;
Χαίρεται με κάτι τόσο μικρό.
Δεν θα τα μετρήσετε;
Το κάνετε καιρό αυτό.
Σίγουρα είναι σωστά.
Ναι.
ΛΑΒΩΝ: ΚΙΜ ΜΙΝΤΣΟΛ
ΚΑΡΤΑ ΚΑΤΟΙΚΟΥ
ΚΙΜ ΜΙΝΤΣΟΛ
STYLE
::cue()
Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΟΥ ΚΟΣΜΗΜΑΤΟΣ
Γεια σου, Χιτζού.
Πού είσαι;
Τι εννοείς πού είμαι; Στο Ντετζόνγκ.
Πούλησα σχεδόν όλες τις πατάτες.
Έχουν μείνει δύο.
Εσύ πού είσαι;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
Απλώς δείξε μου πού είσαι εσύ.
Έλα, εμπιστεύσου με, εντάξει;
Είναι όλο κοσμηματοπωλεία.
Πρέπει να ξεφορτωθώ αυτήν τη σακαράκα.
Είμαι νέος και πλούσιος,
αλλά το αμάξι μού χαλάει τη μόστρα.
Τέλος πάντων, θα έρθω αργότερα.
Εσύ φέρε κι άλλες μπάρες.
Κλείνω.
ΔΙΕΘΝΕΣ ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΓΙΑΝΓΚΠΟ
ΤΣΑ ΓΙΟΥΤΖΙΝ
Ποιος είστε;
Ναι, είμαι
από την αστυνομία του Τζουνγκσάν.
Ντετέκτιβ Κιμ Τζινμάν.
Αυτή είναι η κάρτα μου.
Αστυνομία του Τζουνγκσάν;
Μα δεν τελείωσε η έρευνα
με την ομάδα μας
να μην έχει καμία ανάμειξη;
Ναι, σωστά.
Αλλά η υπόθεση είναι τόσο περίπλοκη
που διεξάγουμε κοινή έρευνα.
Δεν έχουμε πιάσει τον υπεύθυνο
για το τροχαίο του κυρίου Λι Ντοκγιάνγκ.
Άρα δεν έχετε βρει ακόμα το φέρετρο;
Όχι. Όχι ακόμα.
Τι θα θέλατε από μένα;
Είστε κοντά με τον κο Λι, σωστά;
Είστε σε συχνή επαφή.
Ναι, λόγω δουλειάς.
Δεν υπάρχει κάτι άλλο ανάμεσά μας.
Είχες καιρό να με πάρεις,
οπότε κατάλαβα ότι κάτι τρέχει.
Μάλλον είχα δίκιο.
Δεν είμαι σίγουρος,
αλλά για παν ενδεχόμενο.
Αν θέλω να περάσω κάτι, βοήθησε με.
Να σε βοηθήσω;
Γιατί;
Γιατί δεν μου λες πως μ' αγαπάς
όπως παλιά και μετά να το ζητήσεις;
Δεν μ' αγαπάς τώρα;
Το έλεγες κι ας έβγαινες
με όλες τις άλλες.
Είναι γιατί η κατάσταση τώρα
είναι επείγουσα.
Στις 4 του μήνα, τη μέρα του ατυχήματος,
μιλήσατε στο τηλέφωνο.
Μόνο μ' εμένα μίλησε εκείνη τη μέρα
ο κος Λι Ντοκγιάνγκ;
Όχι.
Είναι διαδικασία ρουτίνας.
Απλώς ρωτάω.
Τι είπε;
ΚΥΒΕΡΝΗΤΗΣ ΛΙ ΝΤΟΚΓΙΑΝΓΚ
ΕΙΝΑΙ Η ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΦΟΡΑ
ΘΑ ΣΟΥ ΔΩΣΩ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΘΕΣ
ΕΘΝΙΚΗ ΟΔΟΣ 6, 50-7
Μιλήσαμε για προσωπικά θέματα.
Δεν θα ήθελα να σας πω.
Μάλιστα.
Άρα τηλεφωνιέστε και για προσωπικά θέματα.
Τη μέρα του ατυχήματος…
Υπάρχει κάτι που μπορεί
να επιβεβαιώσει πού ήσασταν;
-Το άλλοθί μου;
-Ναι, το άλλοθί σας.
Έχετε ήδη τα τηλεφωνικά μου αρχεία.
STYLE
::cue()
Άρα ξέρετε.
Το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορούμε
να επιβεβαιώσουμε τι έγινε
αφότου μιλήσατε με τον κο Λι.
Και κλείσατε το τηλέφωνό σας
στις 10:00 μ.μ.
Μάλλον σπίτι ήμουν τέτοια ώρα.
Ήμουν σινεμά εκείνη τη μέρα.
Πήγα σε μια βραδινή προβολή.
Σινεμά; Πού;
Σε ένα στο Σόκτσο.
Μόνη; Ή με παρέα;
Μόνη.
Μάλιστα.
Υπάρχει κάτι που να επιβεβαιώνει
ότι πήγατε σινεμά;
Κάποιο εισιτήριο ή κράτηση;
Θα ψάξω να βρω.
Ναι, θα βοηθούσε πολύ.
Αλλά, ξέρετε,
όταν ανακρίνω υπόπτους,
το άλλοθι που ακούω πιο συχνά
είναι το σινεμά.
Αν είχατε πει ότι ήσασταν σπίτι,
θα είχα τσεκάρει τις κάμερες ασφαλείας.
Αλλά το σινεμά είναι πιο δύσκολο.
Δεν πήρατε το αμάξι σας, σωστά;
Όχι, δεν το πήρα.
Δεν είναι τίποτα.
Δεν είναι κάτι.
Όταν σε πάρω,
πρέπει απλώς να φέρεις το βαν
στο μέρος που θα σου πω.
Μπα.
Φύγε.
Κάν' το μόνος σου.
Μη σκεφτείς να με μπλέξεις.
Είναι 1 δις γουόν.
Αυτό είναι
το ''θα μου δώσεις αυτό που θέλω'';
Γιουτζίν.
Δεν είναι 100 εκατομμύρια. Είναι 1 δις.
Δεν νομίζεις ότι αξίζει να το ρισκάρεις;
Να το ρισκάρω;
Για σένα η ζωή είναι ένα μεγάλο παιχνίδι.
Σ' το λέω, δεν θα είναι
η τελευταία σου φορά.
Θα το κάνεις αυτό μέχρι να πεθάνεις.
Δεν θέλω να καταστρέψω
τη ζωή μου μαζί σου, οπότε φύγε.
Γιουτζίν, είμαστε τόσο κοντά. Θες να…
Θα τα παρατήσεις τώρα;
Ντοκγιάνγκ, δεν θέλω άλλο.
Τι;
Φύγε.
Είπα φύγε.
Είμαι ύποπτη;
Όχι, όχι.
Απλώς λέω ότι είναι μεγάλη σύμπτωση.
Αυτό λέω μόνο.
Κατάλαβα.
Τι μέλλει γενέσθαι
για τον Λι Ντοκγιάνγκ τώρα;
Όταν αναρρώσει, θα μεταφερθεί
σε κέντρο κράτησης.
Και μετά θα δούμε πώς θα πάει η δίκη,
αλλά μάλλον θα κάνει
ένα ή δύο χρόνια φυλακή.
Μα είπατε ότι δεν έχετε βρει
ακόμα το φέρετρο.
Χωρίς στοιχεία για λαθρεμπόριο,
θα μπει φυλακή;
Όχι, αλλά θα το βρούμε σύντομα.
Είμαστε πολύ κοντά.
Εντάξει, νομίζω ότι ρώτησα ό,τι ήθελα.
Μπορείτε να φωνάξετε την κυρία Κιμ Χιτζού
από την Τελωνειακή Υπηρεσία;
Θα τη φωνάξετε;
Ή πρέπει να πάω κάπου αλλού;
-Την κυρία Κιμ Χιτζού;
-Ναι.
Δεν έχετε τσεκάρει το άλλοθί της ακόμα;
Όχι, δεν μπορούμε
να τη βρούμε στο τηλέφωνο.
Δεν ξέρουμε το άλλοθί της.
Έφυγε από την εταιρεία.
Αλήθεια;
Γιατί;
Για προσωπικούς λόγους.
Μάλιστα.
Εντάξει.
ΠΡΟΪΣΤΑΜΕΝΗ
ΤΣΑ ΓΙΟΥΤΖΙΝ
Αν δεν τη βρείτε, θα της πω
να σας πάρει σ' αυτόν τον αριθμό.
Ναι, θα το εκτιμούσα πολύ.
Λοιπόν, με συγχωρείτε για την ενόχληση.
Εσείς το αγοράσατε αυτό;
Δώρο είναι.
Μάλιστα.
Με συγχωρείτε για την ενόχληση.
STYLE
::cue()
Τι γίνεται στον ιμάντα 2;
Υπάρχουν μεταλλικά διακοσμητικά
στο εξωτερικό του φέρετρου.
Πέρασέ το.
ΠΡΟΪΣΤΑΜΕΝΗ ΓΙΟΥΤΖΙΝ
Θα σε ρωτήσει πού ήσουν τη νύχτα
του τροχαίου. Βρες άλλοθι.
Χιτζού!
Τι είναι αυτό;
Το αγόρασα.
Πώς σου φαίνεται;
Τρέλα, έτσι; Έχει τον απόλυτο ήχο.
Χιτζού.
Κι εσύ να πάρεις πρώτα αμάξι, ναι;
Δώσαμε μια πατάτα στον χρυσοχόο ως αμοιβή.
Πήρα 4 από τα 12 για το μερίδιό μου.
Κι αυτά είναι τα υπόλοιπα… οκτώ.
Οκτακόσια εκατομμύρια.
Πήγε καλά.
Σ' το είπα ότι θα πήγαινε καλά.
Χιτζού.
Έχεις ξαναδεί ποτέ τόσες δεσμίδες λεφτά;
Ούτε έχεις αγγίξει, έτσι;
Δεν είναι φανταστικό;
Δεν νιώθεις τέλεια;
Εντάξει, λοιπόν.
Πάμε να ξεθάψουμε την επόμενη πατάτα;
Τσολγιούνγκ.
Πώς είναι το κεφάλι σου; Καλά;
Γιατί η Σούνοκ έχασε την ψυχραιμία της;
Δεν έχει ξανασυμβεί αυτό.
Για να δω…
Ευτυχώς δεν είναι χειρότερα.
Η Σούνοκ το μετάνιωσε με το που το έκανε.
Γι' αυτό πήγε και παραδόθηκε.
Σου είπα ότι δεν το έκανε η Σούνοκ.
Μα τι λες;
Μου τα είπε όλα.
Δεν θα κάνεις μήνυση, έτσι;
Δεν θα τη στείλεις φυλακή, έτσι δεν είναι;
Το ξέρεις ότι έχει καρκίνο.
Είναι πολύ άρρωστη.
Το κρύο κελί δεν θα είναι καλό για εκείνη.
STYLE
::cue()
Τσολγιούνγκ, η γυναίκα σου είναι…
Η γυναίκα μου;
Είναι η σκύλα που μου έφαγε όλα τα λεφτά
και πήγε να με σκοτώσει.
Ξέρεις…
Τα λεφτά που πήρε η Σούνοκ;
Είπε ότι θα τα επιστρέψει.
Αν είναι γι' αυτό, τότε…
Ποιος το είπε αυτό;
Τι εννοείς ποιος; Η Σούνοκ.
Η Χιτζού το είπε.
Όχι.
Τι εννοείς;
Η Σούνοκ το είπε.
Η Σούνοκ δεν ξόδεψε τα λεφτά
και τα έχει ακόμα.
Γιατί με ρωτάς για τη Χιτζού ξαφνικά;
Έχω να τη δω πέντε χρόνια.
Πες στη Χιτζού να έρθει μόνη της.
Με τα λεφτά.
Πριν τη στείλω φυλακή μαζί με τη θειά της.
Έχω τρελαθεί. Τη βάψαμε.
Νομίζω ότι σε είδε ο αλήτης.
Είπε να του πας εσύ τα λεφτά,
αλλιώς θα σε καταγγείλει.
Δεν έπαθε τίποτα ο αλήτης;
Δεν πέθανε.
Έκανε λίγα ράμματα και ξύπνησε.
Γι' αυτό έκανε καταγγελία στην αστυνομία.
Προσπάθησα να σε καλύψω.
-Αλήθεια, αλλά…
-Εντάξει.
Θα το τακτοποιήσω εγώ.
Πώς θα το τακτοποιήσεις;
Εννοείς ότι θα πας να τον δεις;
Ή θα πας στην αστυνομία να παραδοθείς;
Η ζωή σου είναι ήδη χάλια.
Γιατί να την καταστρέψεις κι άλλο;
Γιατί έχουν όλοι βαλθεί
να καταστρέψουν τη ζωή τους, γαμώτο;
Τι τρέχει;
Έγινε κάτι;
Ποιον λες αλήτη;
Χιτζού.
Τα προβλήματά σου είναι και δικά μου τώρα.
Οι συνεργάτες πρέπει
να μοιράζονται τα πάντα.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Για τα προβλήματά μου;
Μα ναι. Φυσικά.
Αν κάτι σου συμβεί
και χαλάσει η δουλειά μας…
Μόλις καταφέραμε
να εξαργυρώσουμε μία πατάτα.
Δεν πρέπει να χαλάσει.
Πες μου.
Ποιος είναι;
Έλα, ποιος είναι;
STYLE
::cue()
ΟΛΑ, ΚΑΝΟΝΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ
Πω πω.
Είναι πολύ προσεκτική.
ΚΑΝΕΝΑ ΔΕΔΟΜΕΝΟ
Τα έσβησε όλα.
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΤΖΕΪΛ
Σκέφτηκα και άκουσα όσα είπες.
Δύο τρόποι υπάρχουν για να λυθεί αυτό.
Ο πρώτος,
να δώσουμε στον μαλάκα
έναν τόνο λεφτά για να το βουλώσει
και να τον κάνουμε
να υπογράψει συμφωνητικό.
Αυτός είναι ένας τρόπος.
Κι ο άλλος;
Ακόμα κι αν σου πω,
δεν νομίζω ότι θα τον δεχτείς.
Γιατί είσαι ευσυνείδητο άτομο.
STYLE
::cue()
Όχι ότι θα το έκανες εσύ, βέβαια.
Αν θες, θα το κάνω εγώ για σένα.
Θα κοιτάξω να καθαρίσω καλά μετά.
Έχεις σκοτώσει ποτέ;
Δηλαδή… αν μου δώσεις λεφτά.
Αν μου δώσεις λεφτά, κάνω τα πάντα.
Πόσα;
Μια μπάρα του ενός κιλού;
Και η θεία μου;
Μένει στη φυλακή;
Φαντάζομαι ότι…
Αν το τακτοποιήσουμε τώρα,
θα πρέπει να την αφήσουν.
Ο καταγγέλλων θα είναι νεκρός.
Ή και όχι.
Ίσως θα πρέπει να εκτίσει
ένα δυο χρόνια. Ακόμα κι έτσι…
Κοιτάξτε.
Αυτή η παρτίδα βγήκε τέλεια.
Απαλή, λαμπερή.
Ναι.
Οι ικανότητές σου
γίνονται όλο και καλύτερες.
Πήγαινε τώρα. Έχουμε σοβαρή κουβέντα.
Εντάξει.
Θα επιλέξω την πρώτη.
Καλά, δικά σου είναι τα λεφτά.
ΑΞΙΟΠΙΣΤΗ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ, ΑΣΦΑΛΕΣ ΕΘΝΟΣ
ΤΖΙΝΓΚΟΓΚΕ ΤΡΙΠΛΟΣ ΚΟΜΒΟΣ
2026-09-04 00:23:22:18
Ψέματα έλεγε. Γαμώτο.
Είδες ταινιούλα;
Σε τσάκωσα. Σοβαρά.
ΤΣΑ ΓΙΟΥΤΖΙΝ
Αμάν.
-Γκιενγκσού.
-Μάλιστα, κύριε.
Είμαι εξουθενωμένος.
Δουλεύετε πολύ.
Η κυρία με την ανθρωποκτονία χθες.
Όχι, ήταν απόπειρα;
Εννοείτε την κα Γιο Σούνοκ;
Ναι, τι απέγινε;
Πήγε στο κρατητήριο.
Γιατί;
Εσύ γιατί δεν έχεις φύγει ακόμα;
Έχω να γράψω την αναφορά.
Συνέχισε.
Μάλιστα, κύριε.
STYLE
::cue()
-Κύριε.
-Ναι.
Άκου.
Θέλω να ρωτήσω κάποια πράγματα.
Θα μπορούσες να φύγεις; Μόνο δέκα λεπτά.
Μάλιστα, κύριε.
Εντάξει.
-Έλα πίσω σε δέκα.
-Μάλιστα.
Εντάξει.
Γεια.
Από όλα τα μέρη, έπρεπε να βρεθούμε εδώ;
Έλεος.
Έμαθα ότι χτύπησες
τον άντρα σου με μπαστούνι.
Ναι.
Γιατί;
Ήθελα να τον σκοτώσω.
Χριστέ μου.
Πολύ οξύθυμη.
Αν πας σε δίκη και μιλήσεις έτσι,
θα σε στείλουν σίγουρα φυλακή.
Δεν πειράζει.
Η φυλακή…
δεν διαφέρει πολύ από εκεί που ζω.
Ο άντρας σου λέει ότι είναι για τα λεφτά.
Κι αυτό αλήθεια.
Άκουσα κάτι άλλο το πρωί.
Έχεις καρκίνο;
Έχεις, ε;
Έτσι νομίζω.
Τότε δεν πρέπει να καπνίζεις.
Δώσ' το.
Θα συμβιβαστείς, έτσι;
Σκέφτομαι απλώς να πάω φυλακή.
Είναι πιο εύκολο.
Θα πάω να δω τον άντρα σου
σε κάνα δυο μέρες.
Μην πας.
Δεν χρειάζεται.
Μα τι κάνεις τώρα;
Αν θες να πιεις, πιες ωραία, μαλάκα.
Μωρή μαλακισμένη!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΚΑΦΕΤΕΡΙΑ ΓΚΟΥΙΜΠΙΝ
Ήρθε η αστυνομία.
Αστυνομία!
Σταματήστε! Κάντε στην άκρη!
-Όχι.
-Γαμώτο.
Θα τον σκοτώσω τον μαλάκα.
-Κύριε.
-Μη βρίζεις.
Ο καριόλης.
-Ηρέμησε, σε παρακαλώ.
-Άσε με!
-Γαμώτο.
Άντε γαμήσου!
Μη!
Έχεις φωτιά;
STYLE
::cue()
Πώς γίνεται να έχεις τόσο ωραίο χέρι;
-Μάλλον θα παίζεις καλό πιάνο.
-Όχι, κυρία.
Πάντα μου άρεσαν
οι άντρες με στολή.
Χιτζού.
Ήρθες.
Αναρωτιόμουν πότε θα έρθεις.
Είσαι ενήλικη τώρα.
Ολόκληρη γυναίκα. Μεγάλωσες.
Ήρθα να επιστρέψω
τα λεφτά που πήρε η θεία.
Τα λεφτά που έκλεψε.
Ναι.
Πόσα είναι;
Εκατό εκατομμύρια.
Και πώς θα τα επιστρέψεις;
Μπορώ να τα στείλω στον λογαριασμό σου.
Ή να σου τα δώσω στο χέρι.
Εντάξει.
Μου τα δίνεις στο χέρι;
Ναι.
Αλλά πριν από αυτό,
απόσυρε τη μήνυση στη θεία.
Εντάξει, τότε.
Αυτό σημαίνει ότι θα μένουμε μαζί
οι τρεις μας, όπως παλιά, έτσι;
Είμαστε οικογένεια.
Όχι.
Η θεία είναι πολύ άρρωστη.
Λένε ότι έχει καρκίνο
κι ότι δεν θα ζήσει πολύ.
Όσο είναι ζωντανή,
θέλω να μπει στο νοσοκομείο
και να ζει άνετα.
Θα είμαι δίπλα της.
Οπότε, θέλω…
να φύγεις, θείε.
Να φύγω;
Το σπίτι και το μαγαζί μου είναι εδώ.
Πού να πάω;
Πούλησέ μου το ενεχυροδανειστήριο.
Το έχω ψάξει.
Ξέρω ότι το μισό είναι υποθηκευμένο
κι ότι έχεις πάρει δάνεια.
Θα πληρώσω εγώ τα χρέη σου.
Και θα σου δώσω τα υπόλοιπα στο χέρι.
Πόσα;
Πόσα θες;
Δεν πουλάω σε τιμή αγοράς.
Θέλω ένα εκατομμύριο γουόν για όλα.
Έγινε.
Έχεις τόσα λεφτά;
Μετρητά;
Ναι.
Σοβαρά;
Αν μου δώσεις αυτά τα λεφτά…
Έλα στο μαγαζί απόψε στις 10:00.
Θα έχω το συμβόλαιο και τα λεφτά.
Απλώς πρώτα…
απόσυρε τη μήνυση στη θεία.
Εντάξει.
STYLE
::cue()
Πώς πήγε;
Ένα εκατομμύριο
για το μαγαζί και το χρέος.
Είσαι τρελή, γαμώτο.
Ένα εκατομμύριο για το ετοιμόρροπο
τσιμεντένιο κτίριο του ενός ορόφου;
Άσε με στο αεροδρόμιο Γιανγκπό.
Γιατί;
Μου λείπουν λίγα χρήματα.
Πόσα, δηλαδή;
Μπορώ να έχω τα χρήματα
έτοιμα σε δυο μέρες.
Πρέπει να το τελειώσω σήμερα
για να βγάλω τη θεία μου.
Την έχουμε κάνει.
Θες να σου δανείσω;
ΑΠΟΔΕΙΞΗ ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΗΣ ΑΠΟΛΥΣΗΣ
ΚΙΜ ΧΙΤΖΟΥ
14 ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ 2026
ΛΑΒΟΥΣΑ: ΚΙΜ ΧΙΤΖΟΥ
Ξεκινά η επιβίβαση…
Θα τους πω να το στείλουν σήμερα
αφού είναι επείγον.
Ευχαριστώ, προϊσταμένη.
Να σου πω, πού μένεις τώρα;
Συγγνώμη;
Κοίταξα το βιογραφικό σου.
Έχεις δώσει ψεύτικη
διεύθυνση και οικογένεια.
Γιατί κρύβεις τόσα πολλά;
Μένω στο σπίτι της θείας μου.
Και που είναι το σπίτι της θείας σου;
Στο Τζουνγκσάν.
Στο Τζουνγκσάν;
Μήπως έχετε πάει στο Τζουνγκσάν πρόσφατα;
Όχι.
Δεν έχετε. Μάλιστα.
Γιατί στο Τζουνγκσάν;
Φαίνεται ότι ο συνεργός
πήγε το φέρετρο στο Τζουνγκσάν.
Είχα τις υποψίες μου, αλλά…
είσαι αλήθεια εσύ.
Συγγνώμη;
Μίλησες με τον ντετέκτιβ Κιμ;
Όχι ακόμα.
Τότε…
Πάρ' τον τηλέφωνο
για να μη σε υποψιάζεται.
Αλλά μην του πεις
ότι είσαι στο Τζουνγκσάν τώρα.
Η αστυνομία ξέρει ότι το βανάκι
που μετέφερε το φέρετρο πήγε εκεί.
Είναι θέμα χρόνου να σε ανακαλύψουν.
Δεν είμαι σίγουρη για τι πράγμα μιλάς…
Καλά.
Ποιον να κατηγορήσω;
Ο Λι Ντοκγιάνγκ είναι ο μαλάκας.
Το ήξερες;
Να…
κάποιον καιρό ήμασταν μαζί.
Όχι πια, όμως.
Πήγα κι εγώ
στην εθνική οδό 6 εκείνη τη μέρα.
Μου ζήτησε να τον βοηθήσω με το φέρετρο.
Φυσικά, αρνήθηκα.
Εσύ ήσουν τόσο τυφλωμένη από τον έρωτα
που δέχτηκες, σαν χαζή.
Το ξέρεις ότι έχει ερωμένη
σε όλα τα μέρη που πετάει;
STYLE
::cue()
Κίνα, Χονγκ Κονγκ, Βιετνάμ, Ιαπωνία.
Σίγουρα έχει κι άλλες εδώ.
Απλώς δεν το ξέρουμε.
Πιστεύεις ότι τις αγαπούσε όλες αυτές;
Ή θες να πιστέψεις ότι δεν υπάρχουν
κι ότι είσαι η μόνη του αγάπη;
Αλήθεια δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς…
Γιατί μου τα λες όλα αυτά;
Για να σε βοηθήσω.
Σ' το είπα.
Πρέπει να είσαι καλά εσύ
για να είμαι κι εγώ.
Αφήνεις συνέχεια τον Λι Ντοκγιάνγκ
να σε χρησιμοποιεί.
Πίστεψέ με,
μακάρι να έπαιρνες το φέρετρο
και να έφευγες, αν μπορούσες.
Όμως, θα άντεχες μόνη σου;
Με το φέρετρο;
Μέχρι να βγει αυτός από τη φυλακή;
Μην ξεχνάς ότι μόνο εγώ
είμαι με το μέρος σου τώρα.
Αν κάτι πάει στραβά, πάρε με πρώτη.
Θα σε βοηθήσω.
Τι; Δεν σου δίνουν αποζημίωση;
Θες να το τακτοποιήσω εγώ;
Όχι.
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ ΚΙΜ
ΤΗΛΕΦΩΝΗΣΤΕ ΜΟΥ ΟΤΑΝ ΤΟ ΔΕΙΤΕ
Σκατά.
Γιατί; Τι είναι;
Η αστυνομία.
Η αστυνομία;
Γιατί η αστυνομία;
Σε έδωσε στην αστυνομία ο Χαν Τσολγιούνγκ;
Όχι, είναι ο ντετέκτιβ
που ψάχνει το φέρετρο.
Υποψιάζεται ότι είμαι
συνεργός του Ντοκγιάνγκ.
Και ξέρει ότι το αμάξι πήγε στο Τζουνγκσάν
τη μέρα του τροχαίου.
Γαμώτο.
Τι κάνεις; Γιατί τον παίρνεις;
Έχεις τρελαθεί;
Αν δεν τον πάρω,
θα με υποψιαστεί περισσότερο.
Περίμενε λίγο. Ένα λεπτό.
STYLE
::cue()
Πάρ' τον και βάλε ανοιχτή ακρόαση.
Ντετέκτιβ Κιμ Τζινμάν
της αστυνομίας του Τζουνγκσάν.
Ναι… γεια σας.
Είμαι η Κιμ Χιτζού.
Δούλευα στο τελωνείο του αεροδρομίου.
Ο Κιμ Τζινμάν
της αστυνομίας του Τζουνγκσάν;
Ακριβώς, ναι.
Βλέπω τελικά μιλήσατε
με την κυρία Τσα Γιουτζίν στο τηλέφωνο.
Σας καλώ συνεχώς, αλλά δεν το σηκώνατε.
Ούτε στο σπίτι ήσασταν.
Μέχρι που πήγα και στο αεροδρόμιο,
αλλά μου είπαν ότι παραιτηθήκατε.
Ναι.
Ήμουν απασχολημένη με κάποια θέματα.
Δεν είναι κάτι σοβαρό.
Πού ήσασταν στις 4 Σεπτεμβρίου,
τη μέρα του ατυχήματος του Λι Ντοκγιάνγκ;
Να σας πω…
Εκείνη τη μέρα,
αφού τελείωσα τη βάρδιά μου,
πήγα στο Γκανγκνιούνγκ.
Στο Γκανγκνιούνγκ; Μάλιστα.
Γιατί πήγατε εκεί;
Γυρίσατε στη δουλειά την επόμενη μέρα.
Να…
ΚΙΜ ΤΖΙΝ…
Πήγα απλώς να καθαρίσει το μυαλό μου.
Έκανα ψώνια, πήγα σινεμά.
Σινεμά. Μόνη σας;
Ναι.
Κατάλαβα.
Δεν έχετε αμάξι, σωστά;
Όχι.
Μάλιστα, κατάλαβα.
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ ΚΙΜ ΤΖΙΝΜΑΝ
Θα τσεκάρω τα υπόλοιπα μόνος μου.
Ναι, ευχαριστώ που πήρατε.
Σκατά.
Κιμ Τζινμάν. Είναι δικός μας.
Είναι αστυνομικός.
Ακριβώς.
Είναι αστυνομικός,
αλλά μπλεγμένος με την οργάνωση.
Ντετέκτιβ. Θέλετε
να τα τακτοποιήσω λίγο ακόμα;
Ντετέκτιβ Κιμ Τζινμάν
της αστυνομίας του Τζουνγκσάν;
Να πάρει, δεν σε ψάχνει η αστυνομία,
αλλά η οργάνωση.
Προσπαθούν να βρουν το φέρετρο.
Οπότε, τη γαμήσαμε. Σκατά.
-Ναι.
-Κύριε.
Ο καταγγέλλων αποσύρει
τις κατηγορίες, οπότε άνοιξε.
-Θέλω να δω κάτι.
-Μάλιστα.
Κυρία Γιο Σούνοκ.
Τι στο… Κυρία Γιο Σούνοκ.
Κυρία Γιο Σούνοκ!
Σούνοκ.
Βάλ' τη στην πλάτη μου.
Κάλεσε ασθενοφόρο.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΓΚΑΝΓΟΥΟΝ ΣΕΜΠΕΚ
Σούνοκ.
Σούνοκ, άνοιξε τα μάτια σου.
Τι σου συμβαίνει;
Γιατρέ!
Όχι, Σούνοκ.
Σούνοκ, άνοιξε τα μάτια σου.
Σούνοκ…
Είπαν ότι έπαθε σοκ
από πνευμονική αιμορραγία.
Πόσο χαζή…
Θα μπορούσε να έχει ζητήσει
να πάει στο νοσοκομείο.
Αλλά εκείνη κάθισε απλώς στο πάτωμα
μέχρι να τρυπήσει ο πνεύμονάς της.
Σαν να ήθελε να πεθάνει.
Για πες, όμως, πώς το κατάφερες;
Άκουσα ότι ο θείος απέσυρε τη μήνυση.
Σε παρακαλώ,
μείνε μαζί της μόνο γι' απόψε.
Εγώ θα έρθω αύριο.
Είναι Παρασκευή.
Δουλεύω το βράδυ.
Θα σου στείλω ένα εκατομμύριο γουόν, θεία.
Εντάξει, τότε.
Συγγνώμη κι ευχαριστώ.
Χιτζού.
Έλα να το σκεφτούμε πάλι.
Ποιο;
Το να σιωπήσεις τον Χαν Τσολγιούνγκ
με τόσα πολλά λεφτά.
Είσαι σίγουρη ότι δεν θα σε δώσει;
Όταν πει το όνομά σου στην αστυνομία,
ο ντετέκτιβ Κιμ θα το μάθει.
Και θα καταλάβει αμέσως
ότι ήρθες στο Τζουνγκσάν.
Όμως, έβγαλε τη θεία μου
όπως είχε υποσχεθεί.
Αυτό ακριβώς λέω.
Αφού η θεία έφυγε.
STYLE
::cue()
Το είχες πει κι εσύ
ότι ήθελες να τον σκοτώσεις.
Χιτζού.
Πιστεύεις ότι έτσι
θα τελειώσεις μ' αυτόν; Αποκλείεται.
Τα ξέρω αυτά τα καθάρματα πολύ καλά.
Θα ξανάρθει για να ζητήσει κι άλλα
και θα απειλεί να σε καταδώσει.
Όσο εσύ και η θεία είστε εδώ,
δεν υπάρχει εύκολη λύση.
Γιατί να παίξεις τόσο επικίνδυνα;
Τι θα γίνει αν ο ντετέκτιβ σε καταλάβει;
Τότε τέρμα. Και οι μπάρες και όλα, Χιτζού.
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΡΙΟ ΧΑΝΓΚΜΠΟΚ
Ενεχυροδανειστήριο Χανγκμπόκ.
Χιτζού.
Διάβασέ το.
ΣΥΜΦΩΝΗΤΙΚΟ ΜΕΤΑΒΙΒΑΣΗΣ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑΣ
Και… πού είναι τα λεφτά;
Να τα δω πρώτα.
Δεν σε είχα πιστέψει, αλλά εσύ… Εσύ.
Τι στην ευχή κάνεις τόσο καιρό;
Πώς είναι δυνατόν να έχεις τόσα λεφτά;
Υπόγραψε.
Εντάξει, ναι.
Δεν μπορώ να το κάνω, Χιτζού.
Έλα να το ξανασκεφτούμε λίγο.
Γιατί είναι σημαντικό
ποιος είναι ο ιδιοκτήτης;
Η οικογένεια πρέπει να ζει μαζί.
Εγώ, η θεία σου, κι εσύ, Χιτζού.
Υπόγραψε.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Τα σκέφτηκα όλα ερχόμενος εδώ.
Η θεία σου έχει καρκίνο.
Δεν έχει πολλή ζωή μπροστά της.
Όσο ζει, πρέπει να ζούμε
όλοι μαζί ευτυχισμένα.
Γιατί είμαστε οικογένεια.
Οικογένεια;
Αν δεν ήμασταν, θα σε είχα
ήδη καταγγείλει στην αστυνομία.
Το πρόσωπό σου καθώς με τσάκισες
με το μπαστούνι του γκολφ.
Το είδα καθαρά.
Θα ήθελες να πάω να σε καταγγείλω τώρα;
Θα πληρώσω το δάνειό μου μ' αυτά.
Αφού είναι το μαγαζί μας, αυτό να κάνουμε.
Πρέπει να πέρασες δύσκολα
όλον αυτόν τον καιρό, μόνη σου.
Όχι.
Γαμώτο.
Που να σε πάρει.
Μην πας πουθενά
και πρόσεχε καλά το μαγαζί.
Στη θέση της θείας σου.
Ευχαριστώ.
Γουγκί!
Τι; Ποιος είσαι εσύ;
Παλιομαλάκα.
Να τον σκοτώσω;
Ναι.
Σκότωσέ τον.
Καριόλη.
Υποτιτλισμός: Τζίνα Ρουμανά